Trabajo en equipo con git



Diferencia entre compilacion e interpretacion

Compilador: 
-Necesita traducir de un codigo fuente a un lenguaje objeto.
-Genera un codigo ejecutable.
-Más rápdio que el interprete.
-Mayor dificultad al detectar errores.
-Si hay un error se debe corregir y volver a compilar.


Interprete:
-Toma cada linea de código, la analiza y ejecuta al mismo tiempo
-Más lento que un compilador ya que el interprete siempre está verificando el código
-Ejecutan sus instrucciones sobre una máquina virtual interna.
-Traduce el lenguaje máquina sin generar ningún objeto.
